Рядок 1: Привіт, це тестовий файл.
Рядок 2: Він містить багато рядків.
Рядок 3: Щоб перевірити роботу програми.
Рядок 4: Кожен рядок — окремий текст.
Рядок 5: Продовжуємо додавати рядки.
Рядок 6: Ще один рядок для тесту.
Рядок 7: Тестування програми виводу.
Рядок 8: Перевірка зупинки через 20 рядків.
Рядок 9: Продовжуємо писати текст.
Рядок 10: Ще декілька рядків.
Рядок 11: Рядок одинадцятий.
Рядок 12: Рядок дванадцятий.
Рядок 13: Рядок тринадцятий.
Рядок 14: Рядок чотирнадцятий.
Рядок 15: Рядок п’ятнадцятий.
Рядок 16: Рядок шістнадцятий.
Рядок 17: Рядок сімнадцятий.
Рядок 18: Рядок вісімнадцятий.
Рядок 19: Рядок дев’ятнадцятий.
Рядок 20: Рядок двадцятий.
Рядок 21: Рядок двадцять перший.
Рядок 22: Рядок двадцять другий.
